Ik kom jullie hier vertellen
dat we een probleem met jongens hebben,
en het is een serieus probleem met jongens.
Het is hun cultuur niet om op school te zitten.
En ik vertel jullie over manieren
waar we aan kunnen denken om dat probleem te verhelpen.
Als eerste wil ik beginnen met te zeggen: dit is een jongen,
en dit is een meisje.
En dit is waarschijnlijk het stereotype
waaraan jullie denken bij een jongen of een meisje.
Als ik het vandaag over het essentiële van een geslacht heb,
dan kunt u afwijzen wat ik te zeggen heb.
Dus dat ga ik niet doen; daar heb ik geen interesse voor.
Dit is een andere soort jongen en een andere soort meisje.